Subtítulos gracias al Equipo que trabaja ardúo en Chiblitokyo
Cheese In The Trap
Sunbae, ¿por qué estoy aquí?
No estamos en este tipo de situación para estar haciendo esto ahora.
¿Tienes que discutir sobre todos los detalles para sentirte mejor?
Desde el principio, fuiste quien me juzgó y malinterpretó.
Desde que el comienzo del semestre y el fraude la matrícula de Sunbae Sang Cheol.
Sin embargo, ¿no hubo forma de que lo ignoraras ni siquiera por un segundo?
¿Por qué siempre discutes sobre cada detalle sólo conmigo?
¿Por qué esta discusión está tomando esta envergadura?
Está bien. Sí, vamos a considerar el hecho de que el año pasado me equivoqué contigo. Pero en este momento, estoy haciendo lo mejor posible.
Renuncié a mi beca, te ayudé con tu informe, y tu trabajo a tiempo parcial en la universidad.
Pero ¿por qué no estás todavía satisfecha?
¡Sabe que no quiero eso!
Entonces, ¿qué? ¿No te gusta?
A decir verdad, te gustó. ¿Me equivoco? Piensa en ello.
Recibiste todo eso y ¿ahora soy el malo?
Me refiero, ¿exactamente cuán perfecto quieres que sea?!
¿Ahora qué harás?
¿Vas a seguir evitándome así?
¡Hong! ¡Mi padre fue dado de alta! ¡Para celebrar, te invitaré a cenar!
De alguna manera, incluso en mis sueños, Sunbae, sólo habla de mí.
Episodio 6
Entonces... ¿estás diciendo que ha estado así durante unos cuantos días y no te ha llamado ni una sola vez?
Oye. Si fuese yo, creo que pensaría que él es demasiado bueno para mí, ve a Gwanghwamun, y baila el hula.
Al menos deberías estar agradecida por tener un gran tipo por novio.
En cuanto a mí, no me gusta que Sunbae sea tan agradable conmigo.
Y tengo miedo de que quizás me acostumbre a ello.
Entonces, ¿qué vas a hacer? ¿Irte? ¿Parar?
Con certeza, las acciones de Sunbae son típicas,
también entiendo que no puedes aceptarlo.
¿Cómo te sientes? ¿De verdad vas a terminar con Sunbae?
Sunbae, quiero que nos veamos...
Quiero que nos veamos y platiquemos.
Mañana...
¿Mañana estará bien?
Me gasté todo el dinero. Envíame más.
Esta muchacha es una loca completa. ¿Por qué se la pasa pidiéndome dinero?
Es un pozo sin fondo. ¿Cuándo reaccionará?
Honestamente, ni siquiera tengo dinero.
Acabo de darle dinero.
¿Qué está haciendo?
Estoy en una situación verdaderamente grave.
¿Por qué?
Porque me pregunto cuándo me invitarás a comer.
Es demasiado mezquino de mi parte de pedírtelo todo el tiempo.
Sin embargo, me siento agraviado si lo dejo pasar por alto.
Olvídalo.
Ahora entiendo cómo la gente se siente cuando prestan dinero y no pueden pedirlo de vuelta.
Pero, ¿por qué siempre habla de comida cada vez que me ve?
Está disfrutando esto.
Tu dijiste que me invitarías a cenar por el incidente de robo, para mostrarme tu agradecimiento.
Vaya, estás seriamente fingiendo que no lo sabes.
Honestamente, eres increíble.
Ah, eso es correcto.
¿Recuerdas?
Lo invitaré. ¿Debería comprarlo hoy?
- Sí, eso estaría bien. ¿Realmente?  - Sí. ¿Hoy? ¿Hoy?
- No huyas. -¿Qué quiere decir con huir? Está bien, lo invitaré hoy.
- Dentro de un rato, veámonos en la entrada.  - ¡Trato hecho!
¡Hanwoo!  (carne coreana)
Me asustaste.
Borrar
Sunbae, quiero que nos veamos y platiquemos.
¿Mañana estará bien?
Es una buena noticia. En este concurso internacional de piano,
ha nacido una nueva estrella coreana.
Su nombre es Jang Hae Jin y hoy vamos a...
Tendré diez minutos de retraso.
¿Quien envía un mensaje de texto sobre estar diez minutos retrasado?
Es bastante impresionante. Entre todos sus aprendices
Jang Hae Jin parece ser su favorito.
Usted ha dicho que "encontró una perla" en una entrevista.
¿Cómo encontró este tipo de perla?
Desde que encontré por primera vez a Jang Hae Jin,
resplandecía por su cuenta.
Ya poseía un talento impresionante desde ese entonces.
Mi trabajo fue el ayudarlo a tocar en un buen ambiente.
La verdad, es un
honor para mi tener un aprendiz como él en mi vida.
¡Baek In Ho! ¿Vas solo ha poner estilo en frente del piano?
¿Vas a tocar de esta manera en el concurso?
Estoy listo para ello. Estoy tocando muy seriamente.
No te atreverías a decir que estas "preparado" frente al piano.
Sí, lo entiendo.
Bien, está bien.
Las personas aplauden cuando tocas el piano así, ¿no es así?
El aplauso es un cuchillo y los cumplidos son veneno.
Sabrás lo que significa más adelante.
Sabes que eres un aprendiz especial para mí, ¿verdad?
Lo sé.
Es mortal, ¿verdad?
In Ho.
Vamos a hacer la rehabilitación.
Creo en ti.
¿Por qué llegas tan tarde?
Debido a ti, Pelo de perro, estoy todo mojado.
Olvídate de la comida,
Cómprame una bebida, ya que está lloviendo.
Apresúrate y ven.
¿Por qué no estás bebiendo?
Realmente no puedo beber, así que, me tomo mi tiempo.
Caramba. ¿Qué haces bien aparte de estudiar?
Debe ser agradable para usted ya que hace de todo aparte de estudiar.
¿Qué? Siempre hablando de vuelta.
¿Has visto antes?
¿Qué? ¿Baek In Ho mojándose?
Estabas aquí.
Recordé venir aquí juntos antes, así que, paré por aquí.
Estabas realmente aquí.
Ah. ¿Por qué las cosas resultaron así...?
Siento que todo mi cuerpo está muerto de miedo, como si hubiese sido atrapado engañando a alguien.
Cuando es una situación en la que debería estar enojada.
- ¿Por qué estás gorroneando aquí?  - ¿Gorroneando?
Pensé que ya te había pedido que no molestaras a las personas en mi vida.
Actúas como si nunca lo hubieses escuchado.
Ah, es cierto, ¿verdad? Pero, ¿qué debería hacer?
Vine aquí porque la Pelo de perro dijo que me compraría una bebida, así que, no puedo cumplir con tu solicitud.
Puedes irte si no te gusta.
Sí, si Seol dijo que te invitaría un trago, entonces debes beberlo.
Por favor, deme un vaso aquí.
Debes tener mucho tiempo libre últimamente.
Tienes que trabajar si quieres alimentar y respaldar a In Ha.
Creo que no es el momento para que tomes las cosas con calma.
Mocoso. ¿Quién es el que nos puso en esta situación?
Hablando de mi hermana cada vez que puedes.
¿Estás diciendo que es por mí? ¿Por qué?
Dijiste que habías regresado porque querías verme así.
¡Ya basta!
¿Pelean cada vez que se ven? ¿Por qué hacen esto?
Bien, entonces ¿cuál es su pecado?
No sé, no sé. Oye, simplemente bebe. Bebe todo.
¿Este es un grupo que puede beber alcohol sobrios?
Si sólo Baek In Ha estuviera aquí, sería una imagen perfecta, ¿verdad?
Si se trata de Baek In Ha, ¿es la hermana mayor de Baek In Ho?
Ella era muy bonita.
Cómo es que Sunbae...
Gracias por el mensaje de texto.
De nada.
¿De verdad te llamo para beber?
Sí.
Pero, ¿qué te importa?
Estaba un poco en deuda con Baek In Ho.
Deberías haberme dicho si algo así sucedió.
Sin embargo, peleamos.
¿Pelearon? Son una pareja muy divertida.
Si están felices de verse de nuevo, deberían estarse besando.
Solo rompan. ¡No son una pareja ideal!
Cállate.
¿Sabes cómo solía ser hace mucho tiempo?
Tenía un montón de dinero, así que, salió con suficientes chicas para llenar un camión entero.
Si combinas todas sus lágrimas, sería suficiente para hacer desbordar el río Han.
Cuando se aburría, cambiaría de chica.
Si sentía que debía terminar una relación, en un instante, BAM.
Ni siquiera es un tipo de rey.
Y él está obsesionado con caras bonitas y figuras agradables.
- Detente ahora. - ¿Por qué pararía? ¿He dicho algo falso?
Un camión cargado de niñas, con caras y figuras bonitas.
Entonces, ¿salió también con la hermana de Baek In Ho...?
- ¡No!  - ¡No!
- ¡Nunca! - ¿De qué estás hablando?
Pero aún así,
cuando eran jóvenes, vivieron juntos y ella es bonita.
¡Dije que no lo hicieron!
Nunca has salido con nadie, ¿verdad?
¿Quién nunca ha salido antes?
También he salido con alguien. En la preparatoria.
Totalmente guapo y...
La gente estaba celosa, él era súper bien parecido.
Era un chico de iglesia, ¿no?
¿Eh? ¿Cómo lo supo? Él tocaba la batería.
Lo perseguiste porque te gustaba y te abandonó, ¿verdad?
¿Qué sabe?
Oye, parece ser el caso. Es demasiado evidente.
Supongo que el que hables tanto es irreparable.
¿Por qué lo arreglaría? Esto es tan divertido.
¿Qué? ¿Qué?
Entonces, ¿qué si me miras a mí? ¿Quieres salir?
¿No tienes miedo?
Otra vez, otra vez.
¡Oye! Un mocoso como tú que sólo hace ejercicios no puede ganarle a una persona que realmente a experimentado combates.
Si peleas conmigo, qué es esto... Saldrás fuera de la atmósfera terrestre.
No me puedo quedar sentada y escuchar este tipo de conversación tan infantil.
Atmósfera terrestre...
¿Y que? ¿Que debería decir?
¿Te destruiré en un nivel mental?
¿Quién dijo? Soy un profesor de inglés en la academia.
¿Por qué mi mente sería destruida? Mi mente es muy saludable.
Este nivel de conversación...
¡Ya basta con tus porquerías!
¡Cállense los dos!
¿Son niños de la escuela?
¿Me dieron algo que debo guardar?
Uno se enoja de la nada,
y el otro me pide de la nada que le compre cosas.
Pelo de perro, ¿estás borracha?
¿Pelo de perro? ¿Quién se llama así?
Naturalmente rizado.
Rizos naturales, el cabello es un poco más grueso. ¡Repita después de mí!
Ay Dios...
Seol...
Repítalo, naturalmente rizado.
¿Qué se supone que haga?
Si solo me quedo sentada así, ¿creen que no tengo curiosidad? Tengo mucha curiosidad de muchas cosas.
¿Sobre qué?
Así que, lo que quiero decir es que,
la hermana de Baek In Ho salió con Sunbae...
- ¡Dije que no!  - ¡Dije que no lo hicieron!
¿Ellos no lo hicieron?
Si no es así, entonces, no importa.
¡Oye, Pelo de perro!
¡Seol!
Francamente. El estado actual de esta mujer.
Ella no puede componerse.
¿Por qué me estás siguiendo?
Porque no sé lo que vas a hacer con una chica borracha, así que, te estoy siguiendo. ¿Por qué?
Tu mano. Cuidado en donde colocas tu mano. Tu mano.
Antes, sólo lo dejé pasar por alto porque estábamos enfrente de Seol.
Métete en tus propios asuntos y vete a casa.
¿Debería hacerlo porque me lo dijiste?
Entonces, tú también...
...De verdad...
¿No tienes nada por lo que debes sentir lástima hacia mí?
Entonces, ¿tú?
Bien. No preguntaré de nuevo.
Nunca más.
¡Oye!
Oigan, ¿qué le están haciendo dos hombres a una mujer?
¡Date prisa y bájala!
¿Quién eres tú?
¿Quién eres para estar lanzando botellas de agua?
¡Baja a mi hermana ahora!
Oye, Hong Seol. ¡Oye!
Oye, oye.
¿Qué pasa con este aspecto?
Joon.
¿Creo que voy a vomitar?
¿Qué ocurre?
No lo hagas.
Trágalo.
Apresúrense y llévenla a casa.
¿Quién te crees?
Noona, ¿te despertaste?
¿Qué estás haciendo? ¿Cuándo y por qué estás aquí?
Ya han pasado unos días.
- ¿Y la escuela?- No voy a ir por el momento.
Papá paro su negocio y mamá comenzó con una tienda de fideos.
Como un hijo, no puedo solo estar estudiando en los Estados Unidos.
¿Dices qué? ¿Mamá y papá saben que estás haciendo esto?
Noona, recibí una paliza de parte de papá. ¿Cómo pudo hacerle eso a la cara de su hijo? Me voy a quedar aquí por el momento.
¡Ah, francamente! ¡¿Cuando te vas a enderezar?!
¡Cuándo vas a recuperar la cordura! Debes estar loco.
Debes estar loco. ¡Estás loco!
Solo sé que eres afortunado.
¿Dormiste bien? ¿Cómo te sientes?
Llámame cuando te despiertes.
¿Quién demonios es tu novio?
¿Qué?
¿Un busca pleitos? ¿Un estudiante modelo?
Ambos se veían bien. Pero yo espero que no sea el estudiante modelo.
¿Por qué?
¿No recuerdas?
¿En serio?
¡Ayer vomitaste en la cabeza del estudiante modelo!
¡Ayer vomitaste sobre la cabeza del estudiante modelo!
¿En serio?
¡Oooooeeeeeyaaaa! Jajajaja
Vomitaste en frente de la puerta. Fue tan asqueroso.
Serás abandonada por ese estudiante modelo pronto.
En serio. En serio. ¡Me asustaste!
¡Te dije que me asustaste! ¡Me asustaste! ¡Me asustaste!
¡Es el pelo corto!
¡Debería morir! ¡Solo debería morir!
Nunca voy a beber otra vez.
En serio, anoche...anoche fue...
Oh. Mmm-mm.
Sí, mamá. Lo dejaré quedarse conmigo por los próximos días. No se preocupe. Sí.
¿Te vas ahora?
Sí. ¿Qué está haciendo?
Me estoy mudando.
La abuela propietaria no ha llegado todavía.
Solo iba a irme primero.
Pero, ¿por qué?
Tengo un favor que pedirte. Sobre Yoon Seob y yo.
No se preocupe. No le diré nada a nadie.
Gracias.
Querida, cuando te vi por primera vez y abusé diciendo que eras ruidosa, lo lamento.
De ningún modo.
Cuídate.
Estoy segura de que peleamos porque me enojé. El alcohol es mi enemigo.
¿Llegó bien a casa anoche?
Estaba pensando sobre eso.
No pensemos.
Seol, no vayas a ninguna parte y bebas mucho, ¿de acuerdo?
De acuerdo.
¿Cometí muchos errores anoche?
¿De verdad lo quieres saber?
No.
Bueno, solo... fue lindo para mí.
Mi vecino se mudó.
¿Lo hizo?
Sunbae,
¿Mmm?
Lamento por enojarme sólo después de escuchar lo que el profesor Heo tenía que decir.
Como sé que no tenía malas intenciones, entenderé acerca de eso esta vez.
Pero, a partir de ahora, prométame que estas cosas no ocurrirán en el futuro.
Y pregúnteme primero si me involucra.
De acuerdo. Lo prometo.
Vamos a comer aquí. Y estaba pensando que podríamos ir a ver una película. ¿Qué opina?
¿Una película?
Ya las reservé... algo gracioso.
Vine aquí preparado para ser regañado mucho más. ¿Ya es suficiente?
Esta vez lo ignoraré.
Sal, idiota, ya lo vi todo. ¿Quién es? ¿Quién es?
¡In Ho!
Este idiota.
¿Cómo llegaste aquí? ¿El presidente te obligó a hacerlo?
Te salvé cuando estabas siendo atormentado. Te di dinero para ayudarte a conseguir una casa. ¿Me devuelves el favor siendo mi enemigo?
No. En realidad vine porque vi esto.
Deshazte de eso.
Pero el problema es que el presidente ya lo sabe. Por ahora, vete de aquí.
Me voy a volver loco.
Y también, si cambias tu número de celular avísame.
En Ho, vamos a comer, ya que ha pasado mucho tiempo desde que te vi.
Comer, mi pie. ¡Vete idiota! ¡Vete!
. ¡Vete ya! - Me voy, me voy.
¡Está bien! ¡Me voy!
¡Me voy In Ho! ¡Que estés bien!
¿Cómo lo supo? ¡Ah!
¿Tengo que marcharme de nuevo? Tengo que marcharme justo cuando me acostumbre al lugar...
Tengo que cambiar mi número. Tengo que mudarme.
Baek In Ha, ¿Ahora que hiciste?
No es de extrañar. Pensé que mi vida era demasiado tranquila.
Es In Ha. ¿Has estado bien?
Sí, ¿qué pasa? Me estás llamando primero.
Es solo que no te he visto en mucho tiempo. ¿Tienes tiempo mañana? ¿Quieres que nos veamos?
¿Por qué? ¿Te quedaste sin dinero? ¿No tienes a quien llamar?
¿Qué puedo hacer yo? Tengo que ver a mi novia mañana.
¡Honestamente! Sentí lástima por ti así que iba iba a verte.
¿Realmente quién es lamentable? Sabía que te comportarías así.
Si estás desesperada, entonces ve a ver a ese gamberro. No llames de nuevo.
¡Oye! ¡OYE!
Si le pido dinero a Baek In Ho, él va a enloquecer, chiflado, chiflado, chiflado, chiflado, CHIFLADO de nuevo!
¡Baek In Ho va a asustarse!
No tengo nada de dinero.
¡En serio!
Y no me llames por el momento. Voy a desaparecer por un tiempo. De todas formas no podrás llamarme ya que voy a cambiar de número de teléfono.
¿De qué estás hablando? ¿Has causado algunos problemas?
¿Qué te importa? De todos modos, ni siquiera vas a ayudarme a solucionarlos.
Lo siento.
El pollo estaba bueno. Y me gustó mucho la película.
Eso es bueno.
¿Cuándo te vas a mudar?
Pronto, antes de que comience el semestre.
Las cosas están llegando al final. La academia, mi posición y las vacaciones escolares.
Es triste.
Pero no nosotros. Aún nos veremos.
Eso es verdad.
Tome.
Porque le gustan los relojes.
Ni siquiera esperaba esto.
Pero me pregunto si es demasiado barato para que usted lo use, así que estoy un poco avergonzada.
¿No es bueno?
No le debe gustar.
Me gusta.
En verdad.
Gracias.
No peleamos ayer. Y tuvimos una buena conversación.
Sería bueno si todos los días fueran como ayer.
¿Qué hago? ¿Qué hago? Debo de estar loca.
¡Oye, Rizos Naturales!
Aquí es donde estabas.
¿Y? ¿Te sientes mejor?
¿Rizos Naturales?
Deja de decir eso.
¿Qué? ¿Ya ni siquiera puedo llamar a los Rizos Naturales Rizos Naturales?
Ri...¿Rizos Naturales?
¡En serio! ¡Dije que dejaras de decir eso!
Oye, ahora me estás gritando.
Te he puesto muy alto.
Te he puesto demasiado alto, lo hice...
¿A dónde vas?
¿Tampoco puedo verla de nuevo?
Fue un error beber con él.
Bienvenido.
Por favor deme un paquete de cigarrillos.
¿Qué ocurre? ¿Por qué está Yeong Gon aquí?
¡Oye, detente allí!
¡En serio!
Dije que hablemos.
¿Por qué eres tan fría conmigo últimamente?
No respondes mis llamadas e ignoras mis mensajes.
Entonces parece que solo soy yo que gusta de ti.
Tú... ¿estás loco?
¿Por qué me gustarías?
Si sigues haciendo esto, voy a reportarte a la policía por acoso.
¿Acoso? El Acoso no tiene que ver con nosotros.
Solo estamos en un juego de hacernos el difícil. Hacernos el difícil. ¿Entiendes?
¿Pero por qué te sigues haciendo la difícil? Me estoy molestando.
El cielo y la tierra saben el hecho de que te gusto. Incluso Yoo Jeong lo sabe.
- ¿Qué? - ¡Tú dijiste que yo te gustaba!
Obtuve esperanza ya que el Sunbae Yoo Jeong me dió seguridad.
Oye, él dijo que nos veíamos muy bien juntos.
¿De qué diablos hablas?
Me estoy molestando mucho.
Ven aquí.
¡Dije que me siguieras!
¡Ven aquí!
¿Este es el correcto?
Son 8,500 won.
- Gracias. - Gracias. Adiós.
¿Posiblemente podría estar asistiendo a una academia cerca de aquí?
¿Qué hago si me topo con él?
Debería ir por la calle trasera.
¿Hong Seol?
¡Oye! ¡Así que sí eras tú!
Antes en la tienda pensé que podrías ser tú.
Pero, ¿vas a una academia cerca de aquí?
¿Qué ocurre? Como si me estuvieras viendo por primera vez. ¿Ya te olvidaste de mi después de tomar un año libre?
No tengo nada que decirte.
¿A dónde vas? No he terminado de hablar.
Tengo algo que decir, en verdad.
¡Suéltame!
¿Qué ocurre? Me estás avergonzando.
Ya no siento nada por ti.
Voy a volver a empezar en la escuela así que vamos a llevarnos bien.
No tengo nada que decir.
Sigues siendo tan enojadiza.
No seas así. Me rompes el corazón.
Pero, escuché que has estado cercana a Yoo Jeong últimamente.
¿Están saliendo?
¿En verdad? ¿En verdad?
Nosotros dos fuimos engañados por él, ¿y ahora estás saliendo con él?
¿Está en su sano juicio?
- Vete. - ¡Recapacita, mocosa!
¡Él no sería sincero contigo! ¡Está jugando contigo digo!
¡Dije que te vayas!
Ah, me estás tratando como un insecto.
Oye, tienes buenas habilidades.
¿Cómo seduciste a Yoo Jeong?
Alguien que no podía decirle ni una palabra a un chico y solía ser una perdedora.
Ahh, esta...
Estaba escuchando y escuchando, pero estaba pudriendo mis oídos y no pude soportarlo más.
Oye, ¿quién eres tú para patear la espalda de alguien?
¿Qué eres, bastardo?
¿Qué eres para agarrar a una chica en la calle como un perdedor?
Tú en verdad...
Iba a dejar que me golpearas y llegar a un acuerdo.
Pero no va a funcionar porque eres demasiado lento con tu puño.
Hong Seol, eres bastante asombrosa.
Yoo Jeong, Kwon Eun Taek, y ahora incluso este acosador.
Todavía no arreglas tu comportamiento.
Te molestaste conmigo por coquetar con chicas.
¡Pero tú eres la z*rra por ir de un chico al otro!
¡Oye!
Conozco muy bien a mocosos como tú.
No hay un remedio para un perdedor como tú que le gusta atormentar a las chicas.
Yo soy el remedio.
¡Ah, Baek...!
¿Tienes miedo?
Piérdete.
¡Dije que te pierdas!
Tan perdedor.
¡Oye! ¡Voy a demandarte! ¡Voy a ponerte en la cárcel!
¡Inténtalo! ¡Solo inténtalo!
¡Oye! Inténtalo y ve si yo me quedo tranquila.
Si vas a la policía, yo seré testigo.
¡Acosándome desde el año pasado y amenazándome hoy!
Vamos a ver quien será el demandado.
Buen trabajo. Lo estás haciendo bien.
¡De acuerdo, haz lo que quieras!
Pero pronto, Yoo Jeong va a lastimarte.
Piénsalo cuidadosamente.
¿Por qué ese mocoso te envió a mi el año pasado?
Vamos a llevarnos bien este semestre.
Eres mucho blah, blah, blah.
¡Piérdete! ¡Dije que te pierdas!
¡Aish, piérdete!
Deja que te vea otra vez. ¡Voy a reacomodar tus órganos!
Oye, Pelaje de Perro. ¿Quién era él?
Él está involucrado con Yoo Jeong, ¿verdad?
Ten cuidado de ahora en adelante.
Y ten cuidado con ese tipo de chicos que tienen mentalidad de víctima también.
Yoo Jeong se lo comerá vivo. Es más desechable que la goma de mascar.
¿Entendido?
¡Pregunté si entendiste!
Apresúrate y vuelve. Vas a llegar tarde para el examen.
Ahh, ¡Maestro!
- ¿Qué ocurre con ustedes? Vayan, vayan, vayan. - ¡Nos agrada, maestro!
¡Vayan a casa! Uh, ¡los veo luego!
¡Nos vemos mañana!
Thomas, una chica me pidió darte algo.
¿Una chica...?
Mis fans me están volviendo loco. ¿Qué es?
Está en esa bolsa.
¿Quién le dió esto?
No sé su nombre pero sabes, esa chica con el cabello rizado y los ojos medio abiertos.
No olvides llevarte eso. Está desordenado.
Pelaje de perro.
¿Por qué está haciendo cosas innecesarias como estas?
Las palabras que están viendo ahora, las personas creen que estas palabras son fáciles.
Pero estas son palabras que las personas pronuncian mal más a menudo.
Así que, ¿cómo se pronuncia esto?
El cielo y la tierra saben el hecho de que yo te gusto.
Incluso Yoo Jeong lo sabe.
Piénsalo con cuidado. ¿Por qué te envió a mi el año pasado?
Yoo Jeong se lo comerá vivo. Él es más desechable que la goma de mascar.
¿Entendido?
Significa que está frío. Así que al cambiar la palabra "frío",
para el clima, entonces en cualquier prueba...
Finalmente acabamos gustandonos entre nosotros.
No vamos a traer cosas aburridas de nuevo.
Oye, ¡Piel de perro!
!Sunbae!
¿Qué más?
Quería llevarte a casa.
Entra.
De todos modos, a mi no me molesta llevarla a casa.
Es bueno.
Esto no es incomodo. ¿Lo es?
Llevas puesto un reloj.
Lo voy a llevar puesto todos los días.
Te queda bien.
¿Qué sucede?
Parecía como si alguien estaba allí.
No hay nadie allí.
Debo haber estado equivocada.
Vamos.
¡Oh! ¡Aquí viene ella!
Usted es amiga de ese pervertido, ¿verdad?
Sí, he oído que incluso bebió con él. ¿A dónde se fue ese pervertido?
Él no es esa clase de persona.
¿Puede darme una descripción de su vecino?
Es un poco bajo. Y es gordito.
- La persona que estaba contigo en la comisaría última vez.  - Sí, ¡eso es correcto!
Anteriormente, usted dijo que era alto, tenía el pelo rojo y un sombrero.
Él podría haber perdido el peso y teñir su pelo. ¡Es él! ¡No hay nadie podría ser sólo él!
Usted se ha equivocado. ¿Por qué hace usted esto?
¿A dónde va usted, señorita? ¡Usted tiene que darnos que la dirección del pervertido antes de irse!
¡Deme su dirección!
Ahjussi, ¡En serio!
Estoy preocupado ellos no atraparon al criminal.
Él no volverá, ¿verdad?
¿Por qué dices cosas que me asustan?
Debería irse.
¿Debería quedarme aquí hoy?
¿Qué?
Dijiste que tu hermano estará afuera toda la noche.
¿Estarás bien sola?
Joon es tan desordenado.
Él hizo un gran desorden.
Aquí. Siéntese aquí por ahora.
Ah, café. ¡Café!
No necesito café.
¿Perdón?
Solo dame un poco de agua.
Tome.
Iré a cambiar mi ropa rápidamente.
Sí.
Permanezca sentado.
Sunbae está en mi cuarto. Es extraño.
¿Cuándo comencé a confiar en la persona de la que yo era tan cautelosa?
¿Deberíamos ver televisión?
- ¿Tienes un televisor?- Sí.
No veo a menudo, entonces lo mantengo en mi armario.
Lo g-guardé.
¿Por qué el televisor está debajo de las mantas?
Ya que no lo miro muy a menudo.
Esto es un poco viejo.
Te ayudaré.
Es algo viejo, así que es un poco pesado.
Esto, esto...
Saca est...
Está bien. No tenemos que ver televisión.
¿Qué debería hacer con estas mantas?
Sunbae,
vamos a dormir ahora.
Quiero decir, dormir, deberíamos dormir.
Bueno.
Extienda esto en el suelo.
Y cúbrase con esto.
Buenas noches. Por favor apague la luz.
Bueno.
Buenas noches.
Bueno, que descanses.
¿No puedes dormir?
¿Qué hay de usted?
¿Cómo puedo dormir cuando haces tanto ruido?
Son solo las 10:30 pm.
Por favor encienda la luz.
Sí.
¿Qué deberíamos hacer?
¿Es eso un albúm de fotos? ¿Puedo verlo?
Sí.
Es de cuando era pequeña.
- ¿Todas estas eres tú?- Sí.
Eres tan linda.
Mira que largas son tus piernas.
Tus ojos eran realmente grandes cuando eras joven.
¿Qué?
Oh, ¿tu padre?
El cabellos rizado.
¿No me parezco a un kimbap en forma de triangulo? Ellos dijeron era sumamente rizado en ese entonces.
Se aflojó mucho.
Trate de encontrarme en ésta.
Está en lo cierto.
Te ves igual.
Tu debes haber sido cercana a Joon desde que eras joven.
Bueno, aún somos muy cercanos.
Pero hay un lado odioso en Joon.
Desde que él era joven, él creció haciendo todo lo que quiso.
Él era tan lindo y extrovertido.
Mis padres solo
dejaron todo de lado por él.
Ellos fueron muy generoso con Joon.
Hay personas así.
Personas que son fácilmente amadas.
Pero, bueno,
eso no es algo que pasa solo porque lo intentes.
Cuando yo era joven, pensé que era alguien que no podía ser simpático.
Entonces hice todo diligentemente, creo.
Mientras haga eso, los resultados naturalmente mejoraron.
Actualmente, incluso ahora, es por eso que me esfuerzo mucho.
Pero en algún punto, esto se hizo un hábito
y esperado.
Incluso aunque esto pudiera haber sido solo un pequeño error, esto pareció a una gran ofensa.
Así que...
Estoy siendo algo lenta.
Yo me siento igual.
¿Es así?
Mi padre es amable y generoso con otros.
Pero él tenía una cierta expectativa en mí, así que tuve que igualar eso.
Tengo que ser amistoso, y no puedo poner furioso.
No fue forzado, pero...
En algún momento se sentía sofocante...
Seol,
si yo fuera tus padres, te habría adorado mucho.
Es muy bueno para ver
que te esfuerzas mucho.
No te preocupes. Lo estás haciendo bastante bien.
Lo estoy haciendo bien.
Esas son las palabras que he esperado escuchar de alguien.
Sunbae, ¿qué le gustó de mí?
¿Eh?
Quiero decir, no éramos tan cercanos.
Incluso pensé que me odiaba.
No me agradabas.
Así que, ¿cuándo cambió de opinión?
Por lo menos hiciste la investigación, así que por supuesto, tienes que presentar.
Solo hiciste la introducción y yo lo principal.
Seol hizo todas las correcciones y lo organizó de todos modos.
¿Cuál es la diferencia entre nosotras?
Yo lo haré.
Ya que hice un resumen del PPT, creo que podemos presentar sin el guión una vez que ordenemos las cosas.
- Oh, ¿eso quieres? - Me siento muy mal.
- Pero, ahora que lo pienso...  - Oye, Seol es muy similar a ti.
- ¿De qué estás hablando? - Solo sé que ustedes dos son exactamente iguales.
Aigoo, me voy.
Uh, ¡sunbae! Tiene que poner los carteles. Es su deber.
Ayudé con la tienda. Dile a los otros chicos que no ayudaron.
¡¿Por qué tengo que trabajar tan duro?! ¡También puedes irte si te sientes agraviada! Ah, tengo mucha hambre.
En serio, ahí va de nuevo.
Nosotros repartiremos los folletos. ¿Así que tú pondrás los carteles e información?
Pongamos los carteles e información, ya que toma mucho tiempo y hacer esto mañana.
Tengo un compromiso previo también. Repartir los folletos es demasiado, lo sabes.
Pero el evento es mañana...
Está bien, yo pondré los carteles con Seol.
He oído que no se siente bien. Parece que tiene un desagradable resfriado, así que solo vayámonos.
No, para nada. Voy a terminar esto, así que no se preocupen y váyanse.
Entonces, Min Soo, ven conmigo.
Vete también. Si utilizas la puerta trasera, probablemente puedas evitar a los chicos.
Tenemos que poner los carteles.
Yo puedo hacerlo.
Tan solo vete.
De todos modos nadie apreciará tu esfuerzo.
Entiendo que parezco tonta, pero si alguien se da cuenta de mi esfuerzo o no
lo estoy haciendo porque es más cómodo hacerlo sola.
¿No es igual para usted?
¿Por qué duerme aquí?
¿Cuándo empecé a gustarle?
No estoy muy seguro.
Es un secreto.
¿Qué rayos?
¿Cómo fue para ti? Yo también te desagradaba.
Sí, es cierto.
Tanto que quería tomarme un tiempo fuera de la escuela.
Así que me sentí muy incómoda al conseguir la beca gracias a usted.
Pero de repente en algún momento me pidió que comiera con usted.
Hubo tantas veces que me sorprendió.
Seguía apareciendo de la nada y me ayudaba.
Seguía apareciendo en la hora de la comida y me pedía que comiera con usted.
Y repentinamente me pidió salir con usted.
Pero, de repente, no podía contactarlo.
Honestamente, incluso ahora,
el que esté aquí es muy raro para mí.
Así qué, ¿cómo es ahora?
¿Ahora no te desagrado?
No sé cómo terminamos sentados juntos de esta manera.
Pero si me gusta este momento, ¿no es suficiente?
Ese también es un secreto.
Realmente voy a dormir ahora.
Vayamos realmente a dormir.
- Por favor, apague la luz. - Sí.
- Buenas noches. - Sí.
Sunbae, ¿está bien? ¿Está bien?
Estoy bien, estoy bien.
Estoy bien.
Este lugar es demasiado pequeño para su altura, ¿verdad?
Hong Seol, aquí...
¿Eh? ¿Qué pasa con este bastardo?
¿Él va a la misma academia que Hong Seol?
Genial.
Me haré cargo de ese bastardo primero.
Estoy exponiendo la verdadera identidad de este instructor de la academia.
Hong Seol solo regresa a la escuela. Voy a exponer la verdadera identidad de ese bastardo.
Nuestra página de la academia está inundada debido a ti.
Ah, ¿por qué?
¿Cómo puedes superar al estudiante de otra academia frente a la nuestra? Tu cara incluso está en nuestro cartel.
Dijo que no lo reportará a la policía. Pero dado que las cosas resultaron de esta manera, no podemos evitarlo, tampoco.
Voy a depositar el pago de este mes, así que no es necesario que regreses.
Entiendo.
Gracias por todo, lo disfruté.
Entonces.
Lo siento.
Está bien.
Entones.
¡Déjame verlo también!
¿Qué pasa? ¿Por qué están aquí? ¡Váyanse rápido!
- ¡Váyanse! ¡Váyanse rápido!  - ¡No!
- ¡No! - Ustedes, en serio.
¡Oh, oh! El profesor tiene que irse.
¡No!
Hablare con el director ya que ocurrió debido a mí.
No te preocupes. Iba a irme de Seúl de todos modos. Es el momento perfecto.
¿Por qué?
Bueno.
No me quedo en un lugar mucho tiempo de todos modos.
Ah, cierto. Si ese perdedor viene de nuevo, ni siquiera le respondas, solo debes evitarlo.
Dado que no voy a estar aquí de ahora en adelante. ¿Entendido?
¿No vas a venir a partir de ahora?
¿Qué pasa con esa expresión?
¿Por qué? ¿Estás decepcionada?
¿Estás decepcionada de que el apuesto Baek In Ho se está yendo?
¿De verdad lo estás? Podrías terminar llorando a este ritmo.
Conocí a una gran cantidad de mujeres, así que lo sé.
Es muy feo si lloras con la cara así.
¿Quién dice que estoy llorando? No estoy decepcionada en absoluto.
Entonces, está bien.
Cuídate.
♫  En mi corazón solitario estaba viviendo ♫
♫  Ahora todo ha cambiado ♫
♫  Al verte acercándote, ¿trataré de evitar tu mirada?  ♫
♫  ♫
Ustedes deben haberse vuelto cercanos durante las vacaciones de verano.
- Estamos saliendo. - Parece que voy a tener que comprar un par de gafas de sol
Me he vuelto tan famosa que ahora no puedo mantener mi cabeza en alto.
- Es Min Soo. Son Min Soo.- Tu estilo se ha vuelto muy similar al de Hong.
- ¿Quién quiere un trabajo de medio tiempo? - ¡Yo!
- ¿Quieres tocar el piano?- No lo sabía en ese entonces. El renunciar a mi sueño,
y lo que eso significaba.
Los dos terminarán saliendo de esta manera. Así que ¿por qué Yoo Jeong me puso así frente a Hong Seol?
Está bien porque fue por mi culpa.
¡Pervertido loco! ¿Ese bastardo todavía no ha sido atrapado?
Te dejaré saber exactamente qué tipo de persona es tu novio.
Seol.
S-Sunbae.